Hi da ma
enna panra ma......... varutha epdi nu paathia... oru oru thadavaiyum type pannitu right top la commit changes a kudukanum ma apa tha save aghum...



varutha ma 
vanthuchu na sollu pa....
oru emoji podu seri a...


varuthu varuthu===== sorry da paapa love u 

pushpa 😥.... pesae ma
kilambi apdiyae poiduuu..inga yenaku bucket illa ethumae illa ellathiyu asingama aaki vachurukanga...naalakalichu mrng kilamburae bye

enna bus ticket pa... ethu nalum konjam eniyu yosichu mudivu edae Naa ivlo solran la .... luggage a vachitu vanthuruvan pa.. kovam padathiyaeee ma 
bus ticket u illa bucket u kulika kooda illa odiyae poiru
nee yosichiya venna

sorry pa 😔
Naa luggage a vachitu varanum nu tha kilambunan mathabadi Vera onnu illa ma
12vantgalum aniku konjam kondu ponum atha motham eduka mudiyathuu nu ipa konjam eduthutu vanthan pa

apdiyae paathalum Saturday thanae bus viduvanga ma... 12 leave vidala ... namaku mattum tha 12u viduranga...
pushpa unmikum solran sorry and miss u 

sari athulaa onnuilla naanu over ah thn panrae 
paravailla gundu namma gundu nu konja over ah kova pattutae ...sorry seriya......free ah vidu ma

no athula mudiyathu sonna. mathiri viluvan... thadutha na irruku enna pannuvan nu enakae theriyathu pathuko 🤨...

vilu da vilu ...naa yae thaduka porae...apidiyae konja unga veetu biriyani tharuviya...apathn kovam povu


intha sorry solratha la vidu d venna perusa poriyaaal mathiri pesura...====== athu enna sonna sorry a.... adiyaeeeee pusssss ae Naa ennanalum solluvan sorry nu... nee la solla kudathu... nee en ammu d... venna... biryani thanae thanthuta pochu 😥...
ipidithn da enna mayakura...paithiyamae
sari bye mam rounds varuvangalaa...


pussssss ae sorry seri a no kovam... nee epa msg pannuva nu time sollae ma...

intha GitHub epanalum open aghum ma 😅... Naa 15u min ku oru thadava nu paakuran... free a irruintha va da ma... 
ma enna panra ma...


maa...irukiya ma....sorry pa,,ipathn kootani potu mudichom,mudika konja late aaagitu pa
seri gunduuu...thookam varuthu..thoongu ma..gud ni8======== ATHULA ONNU ILLA MA NALIKU NALLA PESANUM ILLANA ADI VILUM...

paapakum vilmal ah paakanu thn...athukunu ivloo alanju illa...sunday paapo ma

mam vara sonna varan pa... Xerox kudukanum nu sonanga na... illanalum train thanae summa schenkottai vara vanthutu veetuku varan seri a la...
yaelaa summa yaela alnjutu iruka...porumiya paapo lae

PO DEEE GUNDUUU PONNU 😊... NAA ALAIYURATHUKU LA SOMBERI THANAM PADA MATAN... ATHU POGA NAA ENNODA LOOOOOSSU PAAPA VA PAKA VARAN NH SOLLITU IRRUKAN.... VERA YAARIYUM ILLA... MAM KUPTA VARAN PA...
mmhm loosu report laa full ah paathu athukuliyuma crction soliruvanga...vidu da..porumiyavae vaa...eruma...inga irunthu poitu ipa vaayaa pesura...naanu veetla irunthurunthaa ineram video call ae pesirukalaa....gundu masalaa
naa commit panumbothu nee commit pannanu vachuko enaku ketta kova varu...masala sambraani

enga mam nethu kaalaila break la rendu batch ku paathu sollitangalam... enguluku mattum innu paakavae illa... paathu santhiram solran nu sonnanga 😭.... innu mail varala

SORRY PA... NEE COMMIT PANNITA NA ORU ANJU STAR A PODU NAA PURINJUKURAN NO KOVAM PA....*****
enga sir u report tiyae paaka maatikaaru...paper submit aachuna thn report ai yae edupae ngraaru...iniku avaru kitta poiyu ukaanthura vendithn...****
paapaku coffeee venuuu..*****
irukiya illaiya pa..
